♫ ¿Acordamos que estaríamos juntos para siempre? ♫
♫ Pase lo que pase, será verdad ♫
♫ ¿Acordamos que tendríamos historias interminables? ♫
♫ Acerca de ti ♫
♫ Acerca de nuestra familia ♫
♫ Esperaré aquí tontamente por ti ♫
♫ No importa si viene una tormenta repentina ♫
♫ Aquí tendré todo listo ♫
♫ Solo espero tu palabra ♫
♫ Te protegeré en silencio aquí ♫
♫ Temo que hasta mi aliento te moleste ♫
♫ Tal vez este es el significado de la familia ♫
♫ que hermoso ♫
[Quédate conmigo]
[Episodio 10]
Su Yu, es tu uniforme escolar para mañana.
lo he lavado Lo pondré aquí.
Bueno.
Le pedí a tu papá que te comprara un teléfono celular.
Vi que todos tus compañeros de clase tienen uno.
No lo necesito.
La escuela no lo permite.
Deberías usarlo.
Veo que has estado usando tu teléfono durante mucho tiempo.
Es tiempo de un cambio.
¿Por qué no lo necesitas?
Si no fuera porque Wu Bi tenía un teléfono ayer,
no habríamos podido contactarte.
¿Me estabas buscando anoche?
Pensé que no te habías dado cuenta.
como no te vamos a buscar
cuando una persona viva como tú desaparece?
Tu papá y yo estábamos muy preocupados.
Está bien, solo tómalo y úsalo.
Gracias tia.
Su Yu, organiza estos documentos.
de tus compañeros y mira si falta alguien.
[Formulario de información del estudiante]
Yo soy tu hermano. Eres mi hermano pequeño.
No somos redundantes el uno para el otro.
Así que me conmovió por nada.
Todo este alboroto sólo para aprovecharse de mí.
XY más Y.
Al cuadrado y al cuadrado.
Hermanito, estás trabajando tan duro.
Como me llamaste?
Esta es la fecha de nacimiento en mi permiso de registro familiar.
Se registró tarde.
Basta, sólo llámame hermano.
Bueno, tengo que ir al baño.
No intentes escapar.
Sólo llámame hermano.
No pretendas ser mi pariente.
¿Te conozco? Apartese del camino.
Derecha izquierda.
Izquierda derecha izquierda.
Hermano, no toques el mío.
Me estoy golpeando a mí mismo.
Mira, mira mi movimiento.
Su, Su, come in here.
Voy a estar allí.
Hay algo que quiero hablar contigo.
Adelante.
¿No es el contrato de arrendamiento de mi pequeña habitación?
el 10 del proximo mes?
No necesito alquilarlo más después de eso.
Ahorraremos varios cientos al mes.
yo estaba pensando
si alquilamos esta casa,
y sumamos las dos sumas de dinero,
Podríamos alquilar uno más grande.
No es que crea que esta casa está abarrotada.
Considero principalmente a los dos niños.
Mira a Su Yu.
Ahora es un adolescente.
Definitivamente necesita su propia habitación, ¿verdad?
Duo tampoco es pequeño.
No siempre puede dormir con nosotros.
Su Yu será estudiante de último año el próximo año.
Duo es muy travieso y la casa no está insonorizada.
¿Y si ella lo afecta?
Las mujeres son meticulosas en la vida de hecho.
nosotros dos hombres
Nunca pensé en esto.
Tenemos que pensar en ello.
Lo he pensado todo.
Empezando mañana,
Voy a correr el puesto antes
y salir más tarde.
Gana un poco más.
Ya estás tan cansado.
No te molestes.
Trabajaré a tiempo parcial todas las noches a partir de ahora.
Haré algunos trabajos de concierto los fines de semana.
Que hará.
Bien.
Entonces, trabajemos duro juntos.
De todos modos, tendremos que luchar este año.
El próximo año, cuando Su Yu ingrese a la universidad,
podemos retroceder. Para entonces, no estaremos tan apretados.
Está bien, te escucharé.
[Escuela secundaria superior de Beijing Riyue Weiming]
Su Yu.
Detener.
Escuché que tu papá se casó.
¿Así que lo que?
¿Por qué puedes aceptar el segundo matrimonio de tu padre?
pero no aceptar el mio?
Lo que no acepto no es tu matrimonio,
pero tu.
Tu casa es tan pequeña.
Esa mujer incluso trae una hija.
¿Cómo pueden meterse cuatro personas en esas dos pequeñas habitaciones?
Deberías mudarte y vivir con mamá.
Podría cuidarte bien entonces.
Es imposible que se mueva
y vivir contigo
Wu Bi.
Lo que quise decir no era lo que pensabas.
Has estado fuera durante tanto tiempo, así que...
Lo que quiero decir es
no puede mudarse contigo.
Tiene que vivir conmigo.
¿Qué está sucediendo?
¿De qué tontería estabas hablando?
No dije tonterías.
¿Tu casa no está dividida?
Alquilé la casa de al lado.
Son dos habitaciones en total.
Puedes mudarte y vivir conmigo.
¿Por qué alquilarías un piso pequeño,
en lugar de vivir en tu propio apartamento lujoso de tres dormitorios?
He vivido en cosas peores antes.
La pequeña habitación que alquilé antes estaba aún más destartalada.
Lo alquiló antes para cubrir una mentira.
¿Cuál es tu motivo ahora?
Para estar más cerca de la escuela y de tu casa.
Es más conveniente perderse de ti.
Cierto, he estado aprovechando todo el día.
me sentiria culpable
si no libero una habitación.
No te molestes. Solo disfruta menos en el futuro.
No es justo.
Como sabes, tu papá se acaba de casar.
Ahora somos una familia mezclada.
Entonces, debemos cuidarnos entre todos.
¿Qué tiene que ver contigo el matrimonio con la Sra. Zhou?
Si hay una familia mezclada, me involucra a Duo y a mí.
ni siquiera eres
remotamente relacionado.
¿Quién fue el que me obligó a llamarte "hermano" ayer?
Tú eres el que saltó a conclusiones,
y ahora me das la espalda?
Hermano, hermano, espérame, hermano.
Wu Bi, ven a recoger las cosas.
Próximo.
no esperaba
que te ayudo a mudarte pero a mi propia casa.
Tío, ¿todavía cobras por esta mudanza?
¿Cómo puedo cobrarte?
Has traído a Su Yu.
Ya no tengo que alquilar una casa grande.
Cubriré todas las comidas de ahora en adelante.
Tío, te conozco bien, ¿verdad?
Bueno, ya ves...
¿De qué estás hablando? Mira tan regodeándose.
Poco.
Hay una caja grande afuera. Ven a ayudarme.
Bueno.
Tío, lo pondré aquí, ¿de acuerdo?
Está bien, ponlo aquí.
Me iré ahora, tío.
Papá, mira esta pequeña estatua. Es tan lindo.
No puedes tocar las cosas del hermano Wu Bi sin su permiso.
Es una obra de arte.
¿Por qué se ve tan familiar?
Papá, ¿tenemos un par de alicates en casa?
Sí, sí, lo hacemos.
Tenemos todo menos dinero.
¡La cena está lista!
Muy guapo.
Mirar.
¿Qué ocurre?
¿Cómo está mi peinado? ¿Esta bien?
Guapo, guapo, guapo.
Lo lamento. La pluma resbaló.
La escuela ha estipulado
los estudiantes no pueden hacerse la permanente en el cabello.
¿Y te atreves a hacerlo?
Señor, es una cosa de una sola vez.
Desaparecerá después de un lavado.
Ve, ahora, ve a lavarlo.
Señor, bueno,
Necesito una solución especial para lavarlo.
¿Puedo lavarlo cuando llegue a casa?
Bien, llama a tus padres.
y pídales que traigan la solución.
No, no, no.
Señor, mis padres han regresado al noreste y no hay nadie en casa.
Luego ve a buscar una peluquería y alisa tu cabello.
Señor, mi cabello se suavizó cuando me hice la permanente.
Si vuelve a ablandarse, se romperá todo.
Luego córtalo.
¿Cortarlo? ¿Cuánto debo cortar?
Corta hasta que no queden rizos.
Señor, mi cabello ha sido permanente hasta las raíces.
Dondequiera que corte, habrá rizos.
Luego aféitalo.
Señor, ¿cuál es el propósito de que me pida que lo afeite?
¿Por qué crees?
Mira tu cabello.
Eres el más conspicuo de toda la escuela ahora.
Señor, ¿no cree
que la calvicie es más llamativa que el pelo rizado?
Bien.
Así que te hiciste una permanente
que incluso el maestro no puede ayudar, ¿verdad?
Incluso hay una chica que se atreve a hacerse la permanente.
Aquí viene Mao Chong.
¿Por qué es ella otra vez? Ella es como un centavo malo.
Vamos.
Hace unos días fue un desgaste de pareja,
y hoy toca peinado de pareja. Un perfil bastante alto, ¿eh?
Piérdase.
Está bien.
Iré a afeitarlo ahora.
¿Qué estás haciendo?
Hazlo tu mismo.
Tomará mucho tiempo si lo hago yo mismo.
No es como si tuvieras que cocinar.
¿Por qué tienes tanta prisa?
No tengo idea ahora.
Ven aquí. Te enseñaré.
Mirar,
primero dibuje una línea auxiliar aquí.
Entonces, este lado es--
¿Quién es?
Ayúdame a responder.
Hola.
Soy Wu Bi.
Su Yu está haciendo su tarea. ¿Qué pasa?
Si no hay nada más, ¿por qué llamas? Adiós.
¿Como es que?
A partir de ahora, contesta estas llamadas por mí.
Vamos.
¿Dónde está Su Yu?
Su Yu dará un discurso en unos días.
y está escribiendo su guión ahora.
No te quedes aquí. Ve a descansar a tu habitación.
No importa. Quiero aprender de tí.
¿Aprender qué? ¿Aprender a cocinar?
¿Para qué necesita aprender a cocinar un chico como tú?
Quiero aprenderlo
y cocinar para la persona que amo.
Ella es muy afortunada entonces.
Estos niños hoy en día lo saben todo.
Te encontré.
Está bien.
Ahora es tu turno de esconderte.
Cerraré los ojos y contaré hasta diez.
Dime cuando termines.
Uno.
Dos.
Tres.
cuatro
Cinco.
Seis.
Siete.
Ocho.
Nueve.
Diez.
¿Ya terminaste?
Sí.
Duo, ¿por qué no vienes a comer todavía?
Todos te estamos esperando.
Estoy jugando al escondite con Xiaowu.
tengo que encontrarlo
Entonces date prisa.
¿Xiaowu ya se fue a casa?
Muy bien, admito la derrota. Salga.
Es tan tarde ahora.
Xiaowu debe haberse ido a casa a cenar.
Solo tú, todavía esperando aquí tontamente.
De ninguna manera. Él nunca rompería su promesa.
Xiaowu, ¿sigues ahí?
Si estás ahí, respóndeme.
¿Quién es tan tarde?
¿Son esos dos niños de al lado?
¿Cuándo han llamado a la puerta?
La mamá de Xiaowu.
¿Dónde está Xiaowu?
¿No ha vuelto a casa?
No, pensé
estaba cenando en tu casa,
así que llego tarde a recogerlo.
¿Qué?
¡Estoy escondido!
¿Estoy escuchando cosas?
¿Qué está sucediendo?
Acabo de mudarme y está embrujado.
¿Qué pasó?
Hay alguien.
Despertar.
Hermanito.
Hermanito cobarde.
Llámalo de nuevo, llámalo de nuevo.
Basta, basta, me voy a duchar.
¿Hola?
¿Quién es ese?
Él se está duchando.
Te dije que se está duchando.
¿Cómo puede contestar el teléfono mientras se ducha?
¿Por qué hay tantas chicas arrojándose a Su Yu?
Ya tiene a alguien que le gusta.
Deja de molestarlo.
Por favor, realmente lo extraño.
Escuché que hay una cancha de baloncesto en el parque cercano.
¿Te gustaría ir a jugarlo?
Claro, pero no tenemos una pelota de baloncesto en mi casa.
¿Trajiste uno?
Yo tampoco traje uno.
¿Qué hay de comprar uno?
No hay necesidad. Han Bokuang tiene uno.
Iré a tomarlo prestado.
¿Donde vive el?
Al lado a la izquierda.
Está bien, iré.
Seca tu cabello rápidamente.
No te enfermes.
No vayas a su casa como...
Tú…
Tío, hola, soy compañero de clase de Han Bokuang.
Bueno, B-Bokuang.
Alguien te necesita.
¿Q-Qué te trae por aquí?
Vine a pedirte prestada una pelota de baloncesto.
Está bien, espérame.
Aquí.
Me voy.
Bokuang,
Míralo.
Qué varonil es este joven.
Deberías aprender de él.
Papá, ¿cómo puedo compararme con él?
La última vez que nuestra clase tuvo un combate de lucha libre con su clase.
Él solo luchó con toda nuestra clase.
¿Por qué no puedes ser su rival?
Escucha, de tal padre, tal hijo.
te he estado criando
como un verdadero hombre desde que eras un niño.
Ven aquí.
¿Para qué?
Escala la pared.
Arriba.
Papá, no puedo superarlo.
No puedes superarlo. no puedes...
P-Pruébalo.
Bokuang,
sigue practicando.
Como eres tan alto, si no puedes escalarlo,
eso es irrazonable.
Cuando yo era un niño,
tu abuelo me dijo que con mi estatura podría ser piloto.
Le creí, pero no crecí en absoluto.
No pares, no pares.
Arriba.
Eres tan alto que ni siquiera puedes saltar sobre esto.
Es solo que soy viejo.
Te digo.
Treinta años más joven,
y podría darle la vuelta sin pisar nada.
Oh, mierda.
Papá,
Estoy fuera de fuerza.
Hijo, olvídalo.
Estoy mucho más allá de mi mejor momento.
Afición,
ha estado en el extranjero por negocios durante más de dos meses.
¿Cómo van las cosas con la sucursal?
Todavía negociando. Es un poco complicado.
Cuidate.
Vale, tú también, cuídate.
Oh, ¿sabes dónde vive Wu Bi ahora?
Está viviendo en apartamentos de comercio internacional.
¿Qué pasa?
Solo creo que todavía es un niño.
y no estoy muy a gusto con él viviendo solo.
Quiero ir y cocinar para él.
Y limpiar un poco.
Le he pedido a la criada que haga una llave.
Puedes pasar cuando quieras.
Bueno. ¿Qué le gusta comer a Wu Bi?
Wu Bi.
¿Adónde diablos se fue este chico?
Tantos juegos de papeles para un fin de semana.
¿Cómo puedo acabar con todos?
Hay un montón de tiempo.
¿Qué?
Hazlo tu mismo.
Solo quiero comprobar el progreso.
Este es el progreso.
Has hecho tres juegos de trabajos de matemáticas en una hora.
Todo esto está configurado para hacerse en 120 minutos por separado.
I…
Agáchate allí.
¿Para qué?
Solo haz lo que digo.
Tener un descanso.
¿No hay una almohada allí?
¿Por qué no te acuestas en la almohada para descansar?
Esta almohada no es tan suave como tú, ¿verdad?
Mira tu cara de tonto.
♫ Dijiste que lo harías ♫
♫ Protégeme ♫
♫ Y no importa cuán peligroso ♫
♫ No te irías ♫
¿Es hora de que me acueste por un tiempo?
No permitido.
¿Por qué no?
Te he dejado acostarte por tanto tiempo.
¿Por qué no me dejas acostarme?
Eso es porque estabas feliz de dejarme mentir.
Espera hasta que te pongas al día con mi progreso.
No te muevas.
♫ Y probando todo conmigo ♫
♫ Bueno o malo, no importa ♫
♫ Mientras estemos uno al lado del otro ♫
♫ Gracias por nunca contenerte ♫
♫ Incluso si eso significa darme todo de ti ♫
♫ Has hecho suficiente ♫
♫ Esta vez te protegeré a cambio ♫
♫ No es porque tenga frío ♫
♫ Ni pretendo esconderme de ti ♫
♫ Es solo porque no soy expresivo ♫
♫ Entonces, tengo que guardar silencio ♫
♫ Sé que no eres solo ♫
♫ La persona más importante en mi vida ♫
♫ Pero también mi familia ♫
♫ Gracias por acompañarme en este viaje ♫
♫ Y probando todo conmigo ♫
♫ Bueno o malo, no importa ♫
♫ Mientras estemos uno al lado del otro ♫
♫ Gracias por nunca contenerte ♫
¿Hola?
Esperar.
♫ Esta vez te protegeré a cambio ♫
¿Tan temprano?
Mi hermano volvió del extranjero y me pidió que lo recogiera en el aeropuerto.
¿Tu biológico? Nunca te escuché mencionarlo.
Mi primo.
Vive en el extranjero.
Rara vez nos encontrábamos.
Regresó por negocios esta vez.
y visitó a su familia en el camino.
Puede que se vaya en unos días.
Cuidarse.
Ir a dormir.
♫ Milá, Milá ♫
♫ Eres una flor tan hermosa ♫
♫ Eres el verano del que no puedo soportar separarme ♫
♫ Siempre tienes tantas ideas ♫
♫ De vez en cuando, no eres tan obediente ♫
♫ Pero eres tú quien trae las preocupaciones ♫
♫ Eso hace una familia completa ♫
♫ A partir de hoy, cada minuto y segundo ♫
♫ Será el tesoro de mi vida ♫
♫ Porque contigo a mi lado ♫
♫ Todo se vuelve hermoso ♫
♫ Desde hoy, cada momento e instante ♫
♫ Será el momento más feliz de la vida ♫
♫ No importa dónde estés, tu hogar será ♫
♫ En ese lugar ♫